# Реализуйте SPA для конвертирования валют. 
Для получения текущих курсов найдите и используйте любое отрытое API (например https://api.exchangeratesapi.io/latest).
Приложение должно состоять из двух страниц:
- Конвертер из одной валюты в другую. На этой странице должно быть текстовое поле, в которое можно ввести текст в виде 15 usd in rub и получить результат;
- Страница с текущими курсами валют, поддерживающая пагинацию/фильтрацию. На этой странице пользователь должен видеть «свежие» курсы валют относительно базовой валюты — например, если базовая валюта — рубль, то пользователь видит, что 1 USD = 63.49 RUB, а 1 EUR = 72.20;
- Модельное окно с возможностью посмотреть динамику изменения курса выбранной валюты на таймлайне;
По-умолчанию у пользователя должна определяться «базовая» валюта, которую он может настроить.
# Плюсом будет:
- Хорошо продуманный интерфейс и внешний вид
- Максимальная скорость работы приложения (как при загрузке приложения, так и при конвертировании валют)
Для реализации используйте React\Typescript
На ваше усмотрение: Любую библиотеку для работы со стором (redux, mobx и т.д.). Любые библиотеки, которые считаете уместными
Задание вы можете выполнить в своем github аккаунте, либо присылать zip-архив с вашим кодом и документацией по нему. 
- Имейте в виду, что выбранных вами библиотек может не быть на компьютере проверяющего. 
- Поэтому в документации должно быть описано, как установить все, что необходимо для работы программы, как ее собрать и запустить. 
- Желательно, чтобы все это делал пакетный менеджер.

# Инструкции к применению:
- запросы могут проходить долгое время - это связано с бесплатной 
подпиской у сервиса, который предоставляет информацию
- для сортировке в таблице достаточно нажать на нужное название столбца